    В качестве второй бонусной задачи вам предлагается реализовать алгоритм проверки графа на планарность, называемый "Гамма". Код можно писать на любом языке программирования, но для первой части все же желательно использовать С++. Код должен быть читаемым, разбитым на процедуры и, возможно, активно использующим ООП. Наличие комментариев обязательно. Хотя алгоритм Гамма не является линейным, он имеет большее практическое значение, так как выдает укладку графа на плоскость, что может быть использовано, например, при укладке элементов схем на печатные платы.
    
    1. Принять на вход граф и сообщить, является ли он планарным (0.5 балла). (Формат входа описан здесь http://acm.mipt.ru/judge/problems.pl?problem=090)
    2. Одна из двух задач:
        -- Написать программу, которая по описанию планарного графа генерирует картинку, на которой граф уложен на плоскость. (0.2 балла). 
        -- Написать программу, которая по описанию произвольного графа генерирует картинку, на которой граф уложен на плоскость с наименьшим возможным числом пересечений ребер. (0.2 балла). 
        
    Возможно, будет поднят контест куда можно будет послать задачу и проверить, насколько решение эффективно (0.2 балла, но это не точно)
